Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih semuanya untuk hari ini.
Tanpa reputasi Empat Tuan Muda Yunmi,
Kita tidak akan memiliki keramaian sebanyak ini hari ini.
Komandan He.
Apakah Anda sudah pulih sepenuhnya?
Hanya cedera ringan.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Namun, Anda tetap harus menghindari minum alkohol hari ini.
Baiklah.
Sesuai dugaan dari Komandan He.
Setiap langkah memiliki aura seorang jenderal besar.
Benar-benar pemeran utama pria.
Membuka kedai dan tetap mendatangkan Empat Tuan Muda Yunmi untuk memimpin.
Saudara Meng.
Saya menyiapkan ini khusus untuk Anda.
Orang biasa akan mabuk setelah satu cangkir,
Sangat cocok untuk orang seperti Anda yang bisa minum seribu cangkir tanpa mabuk.
Terima kasih, Zi Xiu.
Sepupu Ketujuh.
Anda dan Tuan Muda Meng...
Sebelum ini,
Saya hampir tertipu membeli lukisan palsu.
Untungnya, Shaojue membantuku memahami situasinya.
Kami langsung akrab.
dan menjadi teman.
Ini adalah surat-surat untuk Tuan Muda Meng dari para wanita muda.
Selamat menikmati makanan dan minumannya!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Saya permisi dulu.
Kakak Tertua.
Tunggu sebentar.
Setiap orang!
Terima kasih semuanya telah hadir hari ini.
Hari ini,
Saya telah menyiapkan cukup banyak kejutan untuk semua orang.
Kejutan?
Shao Jue.
Di Sini.
Bagus, bagus, bagus.
Jika kita menjual lima ratus botol anggur hari ini,
Akan ada kejutan besar kedua.
Ada kejutan lain?
Jual seribu toples,
dan akan ada kejutan ketiga, yang hanya terjadi sekali dalam seabad.
Hebat, hebat, hebat!
Semuanya, makan dan minumlah sepuasnya,
dan semoga bersenang-senang!
Hebat, hebat, hebat!
Ayo.
Ayo ayo ayo.
Kamu tidak tahan minum alkohol.
Minumlah teh.
Bagus.
Tuan Muda Meng.
Siapakah orang itu?
Tuan Muda Guan, putra dari keluarga Guan.
Sebaiknya kamu menjauhinya.
Jadi, itulah Guan Yue.
Nona, Anda mengenalnya?
Tidak tepat.
Aku baru saja mendengar para pelayan di rumah besar itu membicarakannya.
Kakeknya adalah seorang sesepuh yang dihormati dan pernah melayani tiga kaisar.
Ia sangat dihormati oleh Kaisar.
Ayahnya adalah Prefek Guan dari ibu kota.
Dengan mengandalkan kekuasaan dan status keluarganya,
Dia berjalan dengan angkuh di sekitar ibu kota,
bertindak seperti seorang tiran.
Saya mendengar beberapa hari yang lalu dia melecehkan seorang wanita di jalan.
dan bahkan dipukuli oleh saudara laki-laki saya.
Saya dengar kemampuan pedang Tuan Muda Meng sangat hebat.
Saya, Guan, ingin bertanding dengan Anda.
Sayangnya,
Tuan muda ini sedang kurang sehat hari ini.
Saya tidak ingin berkompetisi.
Apakah Tuan Muda Meng mungkin merasa takut?
Guan Yue!
Ini wilayahku.
Pergi dari sini secepatnya.
Zi Xiu.
Karena Guru Guan bersikeras untuk bertanding,
Itu bukan hal yang mustahil.
Jika kamu kalah,
Anda harus membeli seribu botol anggur berkualitas dari Penginapan Drunk Immortal hari ini.
Tidak masalah.
Dan jika Tuan Muda Meng kalah,
Lalu bagaimana?
Apa pun yang kamu inginkan.
Bagus.
Jika kamu kalah,
Anda harus, di depan semua orang,
Bersujudlah padaku dengan bunyi gedebuk keras. Bagaimana menurutmu?
Baiklah, itu kesepakatan.
Seribu guci anggur berkualitas tinggi ini
akan dianggap sebagai hadiah ucapan selamat atas pembukaan Drunk Immortal Inn.
Saudara Meng, kau adalah teman sejati.
Bukankah menurutmu itu aneh?
Jelas sekali aku telah meracuni anggur itu,
Jadi mengapa saya masih bisa menggunakan energi internal saya?
SAYA...
Tuan Muda!
Apakah kamu baik-baik saja?
Lain kali, aku tidak akan sebaik ini.
Enyah!
Tuan Muda!
Guan Yue ini benar-benar perlu diberi pelajaran.
Seseorang!
Selidiki bagaimana dia meracuni anggur itu.
Mulai sekarang, dia tidak boleh menginjakkan kaki di kedai saya.
Ya.
Tuan Muda Xiu.
Seribu guci anggur telah terjual.
Bagaimana dengan dua kejutan lainnya?
Bukankah seharusnya kamu menunjukkannya kepada kami?
Ya, ya!
Benar kan? Tunjukkan pada kami!
Tepat sekali, mari kita lihat!
Mari kita lihat!
Kakak Tertua.
Sudah kukatakan sejak lama,
Shao Jue adalah orang yang saleh dan terhormat.
Kalian berdua sebaiknya minum-minum
dan mengobrol dengan baik.
Mungkin
Kalian bisa menjadi saudara yang baik.
Sama sekali tidak mungkin.
Sepupu Ketujuh.
Mungkinkah dua spanduk lainnya
Apakah mereka berdua memiliki hubungan keluarga?
Tuan Muda Xiu!
Cepat, turunkan spanduk itu!
Ya, benar kan? Turunkan!
Singkirkan itu dan biarkan kami melihatnya!
Apa sebenarnya yang tertulis di situ?
Bukalah dengan cepat!
Mari kita lihat apa itu!
Ya, ya, mari kita lihat!
Kita semua sedang menunggu!
Aku tidak menyangka
Guan Yue benar-benar akan membeli seribu guci anggur.
Sama sekali tidak mungkin.
Mereka tidak akan berkelahi, kan?
Sekalipun mereka melakukannya, itu tidak akan terjadi di sini dan sekarang.
Saya tidak mengenal Meng Shaojue dengan baik.
Tapi aku tahu persis bagaimana sepupuku yang lebih tua memperlakukanmu.
Karena dia ada di sini,
Dia tidak akan pernah merusak acara Anda.
Merindukan.
Apakah Tuan Yu Wen dan tuan muda kita bermusuhan?
Tidak tepat.
Saudaraku dan Tuan Yu Wen
Kami memang tidak sependapat.
Seandainya Meng Shaojue setuju untuk bertugas di pengadilan saat itu,
Dia mungkin sekarang berada di posisi tinggi,
Sama seperti Tuan Yu Wen.
Merindukan.
Tuan muda kami adalah cendekiawan terbaik.
Mengapa dia tidak menjadi pejabat?
Kenapa kau, si bodoh, begitu peduli?
Hari ini.
Nanti, aku akan berpura-pura mabuk.
Kamu bawa aku pergi dulu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku bilang aku akan pura-pura mabuk, kamu bawa aku pergi dulu.
Akhirnya selesai. Akhirnya selesai.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Tuan Muda Xiu.
Apa arti spanduk terakhir ini?
mengatakan?
Sepupu Ketujuh agak mabuk.
Aku akan mengantarnya kembali dulu.
Baiklah.
Ayo pergi.
Benar-benar?
Sendirian dengan Ketua Menteri?
Astaga!
Apakah ini diperbolehkan?
Sendirian bersama, ya!
Kakak Besar.
Anggap saja seperti melempar bola bersulam!
Jangan lewatkan kesempatan emas ini.
Pilih aku! Pilih aku! Pilih aku!
Cepat, cepat! Pilih aku! Pilih aku!
Jarang sekali melihat Yu Wen Rui seperti ini.
Pilih aku! Pilih aku!
Tuanku, lihatlah aku! Tuanku!
Tuanku sungguh diberkati dengan keberuntungan.
Komandan He, saya permisi dulu.
Meng Shaojue sudah mau pergi?
Tuanku! Tuanku! Tuanku!
Tuanku, lihatlah aku!
Pilih aku! Pilih aku!
Lempar ke arahku, Tuanku!
Pilihlah aku, Tuanku!
Ke sini! Ke sini!
Pilih aku! Lempar ke arahku!
Lihatlah Tuan Yu Wen yang memegang bola itu.
Seolah-olah dia memegang palu pembunuh.
Dia berhasil menangkapnya!
Astaga!
Apakah gadis muda ini terpukau karena gembira?
Ayo, ayo!
Sebuah kamar pribadi di lantai atas sudah siap untuk Anda.
Merindukan.
Alan.
Nona muda.
Tuan Yu Wen tidak menyukai wanita yang terlalu agresif.
Memang.
Sebelumnya, seorang wanita pernah mendekatinya dengan kasar.
dan dia menyuruh orang mengusirnya.
Anda harus berhati-hati.
Nona muda.
Kalau begitu, kami akan pergi sekarang.
T-tuanku.
Aku mengungkapkan orientasi seksualku tanpa sepengetahuan suamiku.
Aku tidak bisa membiarkan orang lain melihat wajahku yang sebenarnya.
Di belakang suamimu,
Minum-minum dan bersenang-senang dengan pria lain?
Kamu cukup berani.
Jadi, Tuanku,
Jika suamiku mengetahuinya,
Dia pasti akan marah.
Mungkin kita bisa bertemu di lain waktu.
Takut akan kemarahan suamimu,
tapi tidak takut dengan milikku?
Karena tuan saya mengatakannya seperti itu,
Saya akan mematuhinya dengan hormat.
Tuanku, izinkan saya memberi Anda makan.
Tuanku.
Kamu tidak tahu...
Aku sebenarnya sudah menunggu hari ini.
untuk waktu yang sangat lama.
Tuanku sepertinya
tidak sesulit didekati seperti yang dikabarkan.
Mengapa kamu berhenti?
Bukankah dikatakan bahwa Yu Wen Rui tidak menyukai wanita yang agresif?
Lepaskan tanganku, Tuanku!
Putri Kelima.
Ini...
Keluar.
Ya.
Jadi, kau sudah tahu itu aku sejak awal?
Kau tahu itu aku.
Mengapa kamu masih melempar bola kepadaku?
Sebuah kesalahan.
Kesalahan apa?
Kurasa kau sengaja menggodaku.
Aku membuangnya...
bola itu...
untuk memilih seorang wanita untuk minum dan bersenang-senang bersama.
Kamu tampak cukup bahagia.
TIDAK.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Saya mendengar hal itu baru-baru ini,
Putri Kelima bertanya kepada kediaman Meng.
untuk seekor babi hitam kecil.
Dan sekarang kau diam-diam pergi ke kediaman Meng lagi.
Kau bilang kau hanya akan bersenang-senang.
Sejujurnya,
Saya sengaja pergi ke sana untuk mengincar babi kecil berwarna hitam itu.
Saudara laki-laki.
Ini buruk!
Benarkah itu untuk seekor babi?
Tentu saja.
Xiao Hei tampan dan imut.
Kulitnya sangat sehat.
Aku sangat menyukainya.
Xiao Hei.
Anak yang baik.
Ayo, ayo ke pelukan saudari.
Meng Shaojue, tuanku sedang menangani urusan penting.
Anda tidak bisa masuk.
Saya tidak pernah menyangka bahwa Ketua Menteri yang terhormat itu adalah orang seperti ini.
Orang dungu.
Bangun.
Datang.
Seseorang dari kediaman saya di Meng
tidak bisa diintimidasi oleh orang lain.
Apakah dia orang dari kediaman Meng Anda?
Bukan kamu yang memutuskan.
Apa maksud Tuan dengan itu?
Si bodoh ini berat sekali.
Merindukan.
Tuan Muda
Dasar bodoh, kau hanya pembawa masalah.
Kali ini, aku pasti akan mengusirmu dari rumah besar ini.
Merindukan
Ayahku dulu bekerja untuk keluarga He.
Saya tahu banyak tentang Komandan He.
Benar-benar?
Katakan padaku dengan cepat.
Merindukan
A'Lan ingin merawat Little Black.
Bukankah itu sama saja dengan merawat babi?
Tidak masalah.
Keempat babi di halaman belakang itu semuanya milikmu.
Aku percaya padamu.
Itulah mengapa saya memberikan tugas penting ini kepada Anda.
Anda harus merawat mereka dengan baik.
Ayo ayo.
Ceritakan secara singkat tentang Komandan He.
Pak
Mengapa Putri Kelima pergi ke rumah besar Meng untuk menjadi pelayan?
Figur-figur gula dijual!
Liontin, ornamen!
Pak
Saya pikir Putri Kelima adalah...
...benar-benar setia padamu.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Lihat, Pak.
Anda baru saja meminta Putri Kelima untuk mencari cara membatalkan pertunangan tersebut.
Kemudian dia diam-diam menyelinap keluar dari istana.
Jelas untuk menghindari masalah ini.
Dan sekarang?
Nah, untuk bisa dekat denganmu,
Dia sengaja mengenakan kerudung untuk menyembunyikan identitasnya.
Pengabdian yang luar biasa.
Temukan beberapa babi kecil yang lucu.
Babi?
Pak, Anda ingin beternak babi?
Pak
Si Kecil Hitam
Kamu, gadis!
Apa yang kamu lakukan di kamar tuan muda?
Saya membawakan sup biji teratai untuk tuan muda.
Sup biji teratai apa?
Jelas sekali kau hanya ingin mendekati tuan muda.
Aku memperingatkanmu.
Jangan lupa tempatmu.
Saya adalah pelayan wanita muda itu.
Baguslah kalau kamu tahu.
Lalu, bagaimana status Saudari Keqing?
Tentu saja, saya juga pelayan tuan muda...
Jadi, Saudari Keqing juga seorang pelayan.
Anda!
Kurasa kau, si bodoh ini, hanyalah pembawa sial.
Tinggal di rumah besar itu hanya menimbulkan masalah bagi tuan muda dan nyonya.
Saya mendapat kabar dari Penjaga Xu.
Kemarin di Drunk Immortal Inn,
seandainya dia tidak kembali untuk menyelamatkanmu,
Tuan muda itu pasti telah menangkap Shuncai dan mengambil kembali belati tersebut.
Tuan Muda
Kamu boleh pergi duluan.
Ya.
Itu sungguh membuka mata saya barusan.
Orang bodoh yang benar-benar tahu cara menggoda orang lain.
Tuan Muda, saya bukan orang bodoh.
Oh, "bukan orang bodoh," ya?
Bukankah kamu membawakanku sup biji teratai?
Dengan baik?
Apakah kamu tidak akan membawanya ke sini?
Kemarin di Drunk Immortal Inn,
Seseorang diam-diam memberitahuku bahwa anggur itu diracuni.
Namun mereka menolak untuk mengungkapkan identitas mereka.
Lihat.
Apa ini?
Ekor Little Black.
Sebuah belati sengaja digambar di amplop tersebut.
Untuk menarik perhatian saya.
Namun mereka yang tahu aku sedang mencari belati itu...
...bahkan jumlahnya sedikit di dalam rumah besar Meng.
Mengapa aku semakin merasa dirimu sulit dipahami?
Katakanlah kamu bodoh,
Namun, kau penuh dengan keanehan.
Katakanlah kamu tidak bodoh,
Namun kau memasang wajah orang bodoh.
Bagaimanapun aku memandangmu, kau tetap terlihat bodoh.
Tuan Muda
Keempat babi kecil itu...
...tampaknya telah berlari ke pohon buah keramat di taman.
Si Kecil Hitam
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lama tak jumpa.
Aku sedang berjabat tangan dengan Little Black.
Menyapa.
Saya lupa menyebutkannya sebelumnya.
Ini adalah potret Komandan He.
Berikan itu pada Yinglu.
Lupakan saja, lupakan saja.
Berhenti meniru.
Saya akan meminta Keren untuk menyalinnya untuk saya.
Cepat, cepat!
Ceritakan secara singkat tentang Komandan He.
Merindukan
A'Lan ingin merawat Little Black.
Bukankah keempatnya sama?
Tak satu pun dari mereka berkulit hitam.
Hitam, merah muda, putih...
Apa perbedaannya?
Bukankah mereka semua babi?
Daerah
Dikatakan bahwa Komandan He...
...telah menghafal semua buku panduan seni bela diri di dunia pada usia tiga tahun.
Benarkah begitu?
Berumur tiga belas tahun.
Lalu bagaimana dengan saat dia berusia delapan tahun?
dan seorang diri membasmi sarang bandit?
Merindukan...
Itu adalah sarang tikus gunung.
Apakah kamu yakin apa yang kamu ketahui itu benar?
Aku tidak pernah berbohong.
Terlepas dari apakah rumor tersebut benar atau salah,
SAYA...
...akan menjadi seperti Komandan He di masa depan.
Seorang pahlawan wanita tak tertandingi di generasinya.
Sama sekali tidak mungkin.
Saudara laki-laki!
Bagaimana bisa kamu begitu tidak percaya pada adikmu?
Mengapa kau memanggilku ke sini?
Saya mendengar bahwa hari ini di Rumah Lelang Shengxing,
Ada lelang yang sangat megah.
Bukankah ulang tahunmu akan segera tiba?
Aku ingin pergi melihatnya.
Untuk memilih hadiah ulang tahun untukmu.
Saudara laki-laki...
Terima kasih, saudaraku.
Tuan Muda
Apakah orang lain benar-benar tidak akan menyadari bahwa kami adalah perempuan?
Tentu saja tidak.
Sekilas, kau dan aku...
...hanyalah dua pria muda yang tampan.
Kalian berdua, gadis-gadis muda!
Kami memiliki berbagai macam buku di sini.
Mari lihat.
"Nona muda" yang mana?
Saya, hamba-Mu yang rendah hati ini, adalah orang yang tulus.
Berhentilah bercanda.
Jika kita berbicara tentang barang asli,
Itu pasti buku panduan bela diri kita.
Lihatlah.
Nona muda.
Anda mungkin lebih menyukai ini.
Nona muda, izinkan saya menafsirkan ramalan ini untuk Anda.
Silakan lihat.
Kekayaan dan kehormatan yang besar! Anda diberkati.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Kau, sesosok roh dalam naskah, muncul secara terang-terangan di jalanan...
Apakah itu pantas?
Kesesuaian atau tidaknya diserahkan kepada semangat naskah ini untuk menentukannya.
Peramal.
Anda telah menyusunnya dengan cukup meyakinkan.
Kamu juga memerankan peran pembantu rumah tangga dengan cukup meyakinkan.
Kudengar sekarang kau yang bertanggung jawab,
Bertanggung jawab atas perawatan harian empat anak babi kecil.
Luar biasa, luar biasa.
Jangan bersikap sarkastik.
Ini semua salahmu.
Siapa yang tahu berapa lama lagi aku harus menjadi pembantu yang merawat babi.
Tidak akan lama lagi.
Apa maksudmu?
Jelaskan diri Anda dengan jelas.
Melihat betapa menyedihkannya dirimu,
Akan saya beritahu dengan senang hati.
Xiao Hei meninggal pada hari ulang tahun Meng Shaojue.
Baiklah.
Saya rasa sudah cukup sampai di sini.
Hati-hati, aku tidak akan bertemu denganmu di luar.
Jika Anda sudah mengatakan semua yang perlu dikatakan, tidak bisakah Anda mengatakan sedikit lagi?
Aku memberitahumu...
Daerah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lelang akan segera dimulai.
Ayo pergi.
Nona muda.
Meramal?
Ayo, ayo.
Tidak, tidak.
Apakah A Lan masih tinggal di kediaman Anda?
Yang Mulia,
sebenarnya, A Lan dia...
Ayah.
Seorang Lan pasti menganggap kediaman Sepupu Ketujuh menyenangkan,
dan ingin tinggal beberapa hari lagi.
Anak ini.
Berada di luar istana sepanjang waktu adalah tindakan yang tidak pantas.
Putramu akan pergi ke kediaman Sepupu Ketujuh.
dan membawanya kembali.
Mohon tunggu sebentar, semuanya.
Barang-barang lelang hari ini semuanya sangat bagus.
Sebentar lagi...
Tuan Muda.
Menyamar sebagai laki-laki itu tidak ada gunanya.
Mengapa ini tidak berguna?
Lalu mengapa Anda baru ditemukan oleh pemilik kios buku itu?
Itu hanya kecelakaan kecil.
Kalian berdua, gadis-gadis muda.
Silakan masuk.
Datang.
Kalian berdua, gadis-gadis muda, tampak sangat gembira.
Datang ke lelang dengan berpakaian seperti laki-laki.
Bagaimana Anda mengetahui bahwa kami adalah perempuan?
Tentu saja itu sudah jelas.
Jika mengenakan pakaian pria dan mengikat rambut menjadi sanggul membuat seseorang menjadi pria,
Hal itu hanya akan terjadi di opera.
Benar.
Penyamaran itu terungkap begitu sanggul di atas kepala terlepas.
Itu sama saja dengan menganggap kita semua bodoh.
Bukankah begitu?
Adik perempuan.
Apakah kamu merindukan saudaramu?
Tuan Muda.
Ayo, ayo, izinkan aku memberimu minum.
Lukisan ini juga merupakan salah satu barang yang dilelang.
Apakah Anda tertarik dengan lukisan ini, Nona muda?
Itulah salah satu hal yang saya, Guan,
seperti yang paling.
Guan Yue.
Tuanku.
Patung Dewa Kekayaan ini
Ini adalah harta karun toko kami.
Bagaimana menurutmu?
Ini tidak akan berhasil, ini tidak akan berhasil.
Kunjungan Yang Mulia adalah keberuntungan bagi saya yang rendah hati ini.
Patung Dewa Kekayaan ini,
Anggap saja ini sebagai tanda kecil penghargaan saya.
Seseorang tidak seharusnya menerima penghargaan tanpa berjasa.
Penjaga toko Li, Anda tetap harus menerimanya.
Terima kasih, Tuan.
Anda boleh menarik diri untuk sementara waktu.
Mohon bantuannya untuk mengantarkan patung ini ke Penginapan Drunk Immortal.
Tuan, silakan lihat barang-barang lainnya.
Tuanku.
Mengapa Komandan He belum juga tiba?
Ini aku.
Dialah yang menipu saya untuk pergi ke Istana Dingin hari itu.
Kasim kecil yang wajahnya tidak kulihat dengan jelas.
Akhirnya menemukannya.
Setelah menanyainya sebentar,
Aku sampai lupa waktu.
Kasim kecil mana yang begitu berani?
Ini Xiao Li.
Xiaoli?
Xiao Li yang melayani Putri Kelima itu?
Tapi dia...
Mengapa dia akan memperdayai Anda, Komandan He, untuk pergi ke Istana Dingin?
Dan bahkan melemparkanmu ke dalam sumur kering?
Kasim kecil itu berkata
Dia pernah melanggar peraturan istana.
dan dihukum olehku.
Jadi, dia ingin memanfaatkan kesempatan ini untuk melampiaskan kekesalannya.
Tapi saya tidak ingat kejadian seperti itu.
Aku tidak menyangka gadis muda itu mengenalku, Guan.
Saya, Guan, telah menyimpan lukisan ini sebagai barang berharga selama bertahun-tahun.
Ini tak ternilai harganya, sulit didapatkan bahkan dengan seribu keping emas.
Hari ini, saya, Guan, mempercayakan lukisan ini kepada saya.
ke Rumah Lelang Shengxing untuk dilelang.
Bukan untuk uang.
Hanya untuk menemukan jiwa yang sejiwa.
Jika kau, nona muda, menyukainya,
Saya, Guan, akan menarik lukisan ini dari daftar barang lelang.
Dengan senang hati saya akan melepaskannya dan memberikan lukisan itu kepada Anda.
Karena lukisan ini tak ternilai harganya,
Sebaiknya kamu menyimpannya untuk lelang sendiri.
Jika Anda merasa tidak nyaman dengan hal itu,
Bagaimana kalau saya menjual lukisan ini kepada Anda?
Saya tidak punya perak, saya tidak mampu membelinya.
Seperti kata pepatah, seribu keping emas tak bisa membeli seorang teman sejati.
Lukisan ini, di hadapanmu,
Hanya sepadan dengan harga satu kali makan.
Di Sini.
Apa yang membuat lukisan ini begitu bagus?
Lukisan ini adalah salah satu yang telah saya cari selama bertahun-tahun...
Sialan.
Anda!
Aku yang akan membayarnya.
Apakah Anda tahu berapa harga lukisan ini?
Apakah kamu mampu membayarnya?
Pelayan ini baru saja mendengar
Lukisan ini hanya bernilai setara dengan harga satu kali makan.
Nona, apakah ini uang?
cukup untuk satu kali makan?
Itu sudah cukup secara alami.
Anda...
Barang lelang pertama hari ini
Ini adalah cincin jempol giok yang telah saya hargai selama bertahun-tahun.
Cincin ini terbuat dari giok lemak domba,
kaya, halus, dan berkilau,
berkilau, tembus pandang, dan murni.
Produk ini sama sekali tidak mengandung kotoran.
Penawaran awal adalah lima ratus tael.
Delapan ratus tael.
Seribu tael.
Bagus! Seribu tael.
Seribu tael. Ada tawaran yang lebih tinggi?
Apakah saudaraku akan menyukai ini?
Lupakan saja. Aku akan membelinya dulu dan lihat hasilnya.
Seribu lima ratus tael.
Bagus! Seribu lima ratus tael.
Merindukan...
Apakah kamu punya perak itu?
Tidak, saya tidak.
Tapi saudaraku melakukannya.
Apakah ada penawaran yang lebih tinggi dari seribu lima ratus?
Tiga ribu tael.
Bagus!
Tuan Muda Guan, tiga ribu tael.
Bersaing dalam lelang dengannya adalah nasib buruk.
Aku pergi.
Tiga ribu tael, sekali jalan.
Tiga ribu tael, pergi dua kali.
Tiga ribu tael, berangkat untuk terakhir kalinya.
Terjual seharga tiga ribu tael!
Mari kita ucapkan selamat kepada Tuan Muda Guan.
Untuk mendapatkan cincin jempol giok senilai tiga ribu tael dengan penuh sukacita.
Nona, mari kita tawar barang lain.
Merobek lukisan sang maestro muda ini
akan ada harganya.
Bagaimana kamu ingin menangani kasim kecil ini?
Menurut peraturan istana,
Dia harus dikirim ke Kantor Disiplin.
Kasim kecil itu... membiarkannya lolos begitu saja.
Apakah Anda mengenal kasim ini?
Karena kamu sudah membela dia,
Aku akan bertindak seolah-olah ini tidak pernah terjadi.
Lagipula, aku memang tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Mari kita langsung ke intinya.
Malam itu kau menyusup ke kediaman Meng, apakah kau menemukan petanya?
Kediaman keluarga Meng dijaga ketat.
Menemukan peta itu
Mungkin tidak sesederhana itu.
Jadi, apa langkah Anda selanjutnya?
Semuanya, ayo lihat!
Dialah pelayan wanita ini!
Dia mengambil cincin ibu jariku!
Cincin ibu jari Tuan Muda Guan hilang.
Mengapa Anda begitu yakin kami mengambilnya?
Sepertinya seseorang telah kehilangan sesuatu.
Aku tidak mengambil barangmu.
Tunggu.
Kamu bilang kamu tidak mengambilnya, jadi itu saja?
Saya rasa Tuan Muda Guan sengaja mencari pembalasan.
menjebak dan memperdayai kita.
Entah itu jebakan atau bukan,
Kita akan tahu setelah pencarian.
Putri Kelima.